
Neste projeto o desafio será construir um painel gerencial para um e-commerce 
que almeja estudar as suas vendas e assim, traçar a melhor estratégia para 
alavancar seus resultados.

Duas bases de dados, uma com dados das vendas e outra com informações dos clientes. Com isso, crie duas páginas para que os analistas possam visualizar 
as métricas.

Crie as determinadas métricas:
* Quantidade total e valor total de vendas;
* Contagem e valor total de vendas por data;
* Quantidade e valor total por categoria;
* Filtros necessários para fornecer ao usuário a melhor experiência.

Ferramentas:
* Excel
* Power BI